# Reunião: 05/05/2025

**Conduzente:** Giovani Braz  
**Participantes:** Gabriel Decresci, André Marcussi, Wellington Kaleb  

---

## Tema: Distribuição de Tarefas

[⬅️ Voltar para Atas de Reunião](../Reunioes.md)

### Tópicos da Reunião
- Caminho do Projeto
- Padronização
- Distribuição de Tarefas

---

## 🚧 Caminho do Projeto

O caminho do projeto será iniciado pelas funcionalidades básicas, como **login**.  
Após isso, desenvolveremos as seções específicas para **Administrativo**, seguidas por **Professor** e **Aluno**, facilitando a realização de testes e implementações.

Obs: Todas as tarefas aqui serão listadas no Trello, sendo de obrigação de cada participante informar quando iniciou e em qual etapa se encontra.

---

## 🎨 Padronização

Para manter o projeto consistente e organizado, foram definidas as seguintes padronizações:

- **Estilo CSS**:  
  Usaremos a biblioteca [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) (já instalada no projeto).

- **Componentes React**:  
  Utilizaremos o [React Bootstrap](https://react-bootstrap.netlify.app/) para os componentes funcionais com React (também já instalado).

- **Modais para CRUD**:  
  Todos os CRUDs (Alunos, Professores, etc.) devem ser implementados via **Modal**, para evitar a criação excessiva de páginas.  
  Exemplo: [Modal React Bootstrap](https://react-bootstrap.netlify.app/docs/components/modal)

- **Organização do App.js**:  
  Cada participante deve importar seus componentes no `App.js` apenas para testes locais.  
  Após validar o funcionamento, o conteúdo de `App.js` deve ser removido para não interferir no trabalho dos demais.  
  Isso será mantido até que o **login** e **menu principal** estejam prontos.

- **Padronização de Exportação**:  
  Todos os componentes devem seguir este modelo:

  ```jsx
  export default function Alunos() {
    return (
      <p>Padronizar o uso do export default em todas as funções</p>
    );
  }
  ```


## ✅ Distribuição de Tarefas

As tarefas foram divididas entre os integrantes da seguinte forma:

- **Giovani Braz**
  - Criação do back-end com Supabase
  - Funcionalidades de login e recuperação de senha
  - Criação do menu

- **Gabriel Decresci**
  - Dashboard/Home da área Administrativa
  - CRUD de Professores e Professores Gestores

- **Wellington Kaleb**
  - CRUD de Alunos

- **André Marcussi**
  - CRUD de Instituições
  - CRUD de Cursos

### 📝 Tarefas disponíveis

- CRUD de Perfil (Usuários)

---

[⬅️ Voltar para Atas de Reunião](../Reunioes.md)
